# はじめに
本プロジェクトは、早船の学習管理用です。
下記に学習内容、コミットルール、ファイル作成時のルールを記載する。

# 学習内容

Paizaラーニング や SYSTEM PACK LMSの『JAVAに馴染もう』で学習し、ソースコードを記載する。


# 各種ルール
## 命名規約

 1. ファイル作成ルール
	 -
	 ファイル作成のルールとして、Program_Anser / src の配下にフォルダを作成した。
 　該当する学習区分に関するソースコードを該当するフォルダに格納する。
 　
 　001-『Paizaラーニング』に関するコードの場合- - - - - 「001_Paizaラーニング」フォルダ
    　002-『JAVAに馴染もう』に関するコードの場合- - - - - 「002_Javaに馴染もう」フォルダ
	　003-『Java8問題集』に関するコードの場合- - - - - - - -  「003_Java8問題集」フォルダ
    　099-その他 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -「099_その他」フォルダ
    　

	■ 001-『Paizaラーニング』に関するコードの場合 　
    　Program_Anser / src 配下の「001_Paizaラーニング」フォルダに格納する。
    　※作成するクラス名をPaizaの問題番号と同じように命名して、問題を紐づけしてわかりやすいようにする。
	
		（例）　D084:英語で何月？  →  public class D084 {

	■ 002-『JAVAに馴染もう』に関するコードの場合 
　   Program_Anser / src 配下の「002_JAVAに馴染もう」フォルダに格納する。
	
	 ■ 003-『Java8問題集』に関するコードの場合
	 　Program_Anser / src 配下の「003_Java8問題集」フォルダに格納する。
    
    ■ 099-その他のコードの場合
    　Program_Anser / src 配下の「099_その他」フォルダに格納する。
	
	
		 
 2. コミットルール
    -
    学習区分_学習内容【ステータス】の順番で記載を行う。
    ※学習区分と学習内容の間は、アンダースコアで繋げることとする。

    ****（コミット記載例）**
    **<span style="color: tomato;">001</span>_D084:英語で何月？【質問】****
   
    
    ## 学習区分
    学習区分コードは、下記の4つから選択してコミットする。
    
| 学習区分 | 学習名 |
|--|--|
|001| Paizaラーニング |
|002| SYSTEM PACK LMSの『JAVAに馴染もう』（動画） |
|003| 『Java8問題集』 |
|004| その他 |

## 学習内容


    学習内容は、学習した問題がすぐに分かるようにタイトルを記載する。
    
    ## ステータス
 
    ステータスは、【質問】【作成中】【提出済み】で表示する。
    
# 参考資料

・Paizaラーニング
	https://paiza.jp/works/courses
	
・JAVAに馴染もう
	https://edu.system-pack.co.jp/e-learning/